# form 태그
웹 서버에 정보를 제출하기 위한 양식 범위를 정의.

<PRE><strong>form 태그는 다른 form 태그를 자식요소로 포함할 수 없음.</strong></PRE>


<strong>속성:</strong>

- action
<PRE>전송한 정보를 처리할 웹페이지의 URL
URL</PRE>	

- autocomplete	
<PRE>사용자가 이전에 입력한 값으로 자동 완성 기능을 사용할 것인지 여부
on, off	/ 기본 값:on</PRE>

- method
<PRE>서버로 전송할 HTTP 방식	/
GET= URL에 그대로 노출 
POST= URL에 노출은 안되지만 의도하면 충분히 찾음.
/기본 값:GET

**비밀이 보장되는 자료는 보통 보안을 걸어서 보냄**</PRE>

- name	
<PRE>고유한 양식의 이름</PRE>	

- novalidate
<PRE>서버로 전송시 양식 데이터의 유효성을 검사하지 않도록 지정</PRE>		

- target
<PRE>서버로 전송 후 응답받을 방식을 지정
_self, _blank	/기본 값:_self</PRE>



# input/ 태그 , 빈 태그

<pre>사용자에게 입력받을 데이터 양식.</pre>

<strong>속성:</strong>

- autocomplete
<pre>사용자가 이전에 입력한 값으로 자동 완성 기능을 사용할 것인지 여부
on, off	    기본 값:on</pre>

- autofocus
<pre>페이지가 로드될 때 자동으로 포커스
문서 내 고유해야함</pre>

- checked
<pre>양식이 선택되었음을 표시
type 속성 값이 radio, checkbox일 경우만</pre>

- form
<pre>form의 id 속성 값
form 태그 밖에서 input을 작성할 때 사용</pre>

- name
<pre>양식의 이름</pre>

- value
<pre>양식의 초기 값.</pre>

- type
<pre>입력 받을 데이터의 종류</pre>

# <strong>type 값</strong>

- <pre>button	일반 버튼	button처럼 사용</pre>
- <pre>checkbox	체크박스</pre>	
- <pre>color	색상	IE 지원 불가</pre>
- <pre>email	이메일</pre>	
- <pre>file	파일</pre>	
- <pre>hidden	보이지 않지만 전송할 양식	value 속성으로 값을 지정</pre>
- <pre>image	이미지 제출 버튼	img 처럼 사용</pre>
- <pre>number	숫자</pre>	
- <pre>password	비밀	가려지는 양식</pre>
- <pre>radio	라디오 버튼 ,  name 속성은 그룹 내 하나만 선택 가능, <Strong>value는 눈에 안보임</strong></pre>
- <pre>range	범위 컨트롤	min, max, step, value(기본값) 속성 사용</pre>
- <pre>reset	초기화	해당 form 범위 내 모든 양식, value는 눈에 보임</pre>
- <pre>search	검색</pre>	
- <pre>submit	제출 버튼	해당 form 범위 내 고유한 양식, 기본은 제출버튼</pre>
- <pre>tel	전화번호	</pre>
- <pre>text	일반 텍스트</pre>



# label 태그
라벨 가능 요소의 제목

<strong>속성:</strong>

- <pre>for id값 입력</pre>



# button 태그
버튼만듬

- type = button, reset, submit



# textarea 태그
여러줄의 일반 텍스트 양식.

<strong>속성:</strong>

input 이랑 동일.

- <pre>rows 줄의 개수. 기본값:2</pre>


# fildset legend 태그

- 양식을 그룹화 fildset
- fildset의 제목

<strong>속성:</strong>

- <pre>disabed= 비활성화</pre>

- <pre>form= 그룹에 속할 form의 id 값</pre>

- <pre>name= 그룹의 이름</pre>



# select, datalist, optgroup, option 태그
옵션(option, optgroup)의 선택 메뉴(select)나 자동완성(datalist)을 제공.

<strong>select(롭션을 선택하는 메뉴) 속성:</strong>

- <pre>autocomplete:	사용자가 이전에 입력한 값으로 자동 완성 기능을 사용할 것인지 여부	on, off	기본값:on</PRE>	
- <PRE>disabled:	선택 메뉴를 비활성화	불린(Boolean)</PRE>	
- <PRE>form:	선택 메뉴가 속할 하나 이상의 form의 id 속성 값</PRE>		
- <PRE>multiple:	다중 선택 여부	불린(Boolean)</PRE>	
- <PRE>name:	선택 메뉴의 이름</PRE>		
- <PRE>size:	한 번에 볼 수 있는 행의 개수	숫자(Number)	기본값: 0(1과 같음)</pre>



# optgroup 태그
option을 그룹화.

<pre>속성: label 그룹의 이름</pre>



# option 태그
선택 메뉴(select)나 자동완성(datalist)에서 사용될 옵션.
선택적 빈(Empty) 태그로 사용 가능.

- <pre>disabled 옵션을 비활성화	        값: 불린(Boolean)</pre>	
- <pre>label    표시될 옵션의 제목		특성:생략되면 포함된 텍스트를 표시</pre>
- <pre>selected 옵션이 선택되었음을 표시	값:불린(Boolean)</pre>	
- <pre>value	양식으로 제출될 값		특성:생략되면 포함된 텍스트를 값으로 사용</pre>



# datalist 태그
<STRONG>input에 미리 정의된 옵션을 지정하여 자동완성(Autocomplete) 기능을 제공하는 데 사용.</STRONG>

input의 list 속성 바인딩.
option을 포함하여 정의된 옵션을 지정.



# progress 태그
작업의 완료 진행률을 표시. (로딩바)

<strong>속성</strong>

- max = 작업의 총량

- value = 진행량